Bonjour, nous sommes le jeudi 2 avril 2020.
Bienvenue dans 5'Sport.
OM : l’ancien président Pape Diouf est mort.
Pape Diouf est un ancien journaliste à "La Marseillaise", dans les années 80.
Puis il devient l'agent de nombreux joueurs, dans les années 90, dont plusieurs stars du ballon rond.
Il est ensuite président de l’Olympique de Marseille entre 2005 et 2009, une fonction qui marquera sa vie.
Pape Diouf nous a quittés mardi soir, des suites du coronavirus.
Il a été contaminé à Dakar, au Sénégal, son pays d’origine.
Il a reçu les premiers soins sur place et devait être rapatrié en France,mais il est mort mardi soir, avant d’avoir pu faire le voyage.
Son décès a été un choc, il était très connu.
Beaucoup de joueurs professionnels ont souhaité lui rendre hommage,ainsi que le président de l’Olympique Lyonnais, Jean-Michel Aulas,avec lequel il eut à l'époque de nombreuses passes d’armes,et pour qui Pape Diouf fut  un “grand président de l’OM”.
Football sourd : la CFFS consulte les clubs.
Le directeur sportif de la CFFS, Stéphane Tuccillo, a envoyé un questionnaire par mail à tous les clubs,afin de récolter leurs avis sur le football masculin, féminin, vétérans, pour ces dernières années.
Les questions posées portent sur la satisfaction globale dans les clubs,
Les interrogations portent aussi sur les attentes pour les saisons prochaines, etc…
Tous les avis seront recueillis et permettront une réflexion.
La date limite de réponse est dimanche prochain, le 5 avril.
Une fois ces sondages réceptionnés, un tri pourra être fait,des propositions pourront améliorer les choses dans les années à venir.